# Определение стоимости автомобилей

### Контекст
Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Вам нужно построить модель для определения стоимости.

Заказчику важны:
 * качество предсказания;
 * скорость предсказания;
 * время обучения.

### Описание данных  
Данные находятся в файле /datasets/autos.csv.

**Пространство признаков:**

    DateCrawled — дата скачивания анкеты из базы;
    VehicleType — тип автомобильного кузова;
    RegistrationYear — год регистрации автомобиля;
    Gearbox — тип коробки передач;
    Power — мощность (л. с.);
    Model — модель автомобиля;
    Kilometer — пробег (км);
    RegistrationMonth — месяц регистрации автомобиля;
    FuelType — тип топлива;
    Brand — марка автомобиля;
    Repaired — была машина в ремонте или нет;
    DateCreated — дата создания анкеты;
    NumberOfPictures — количество фотографий автомобиля;
    PostalCode — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя);
    LastSeen — дата последней активности пользователя.

**Целевой признак**  

    Price — цена (евро)

**Инструкция**  
Чтобы усилить исследование, не ограничивайтесь градиентным бустингом. Попробуйте более простые модели — иногда они работают лучше. Эти редкие случаи легко пропустить, если всегда применять только бустинг. Поэкспериментируйте и сравните характеристики моделей: время обучения, время предсказания, точность результата.

### Основные шаги: 
1) Загрузить данные в переменную;    Изучить данные. Заполнить пропущенные значения и обработать аномалии в столбцах. Если среди признаков имеются неинформативные, удалить их;
2) Подготовить выборки для обучения моделей;
3) Обучить разные модели: одна из моделей — LightGBM, как минимум одна — не бустинг. Для каждой модели попробовать разные гиперпараметры;
4) Проанализировать время обучения, время предсказания и качество моделей;
5) Опираясь на критерии заказчика, выбратье лучшую модель, проверить её качество на тестовой выборке.

**Примечания:**

а) Для оценки качества моделей применяйте метрику RMSE;  
б) Значение метрики RMSE должно быть меньше 2500;  
в) Самостоятельно освойте библиотеку LightGBM и её средствами постройте модели градиентного бустинга;  
г) Время выполнения ячейки кода Jupyter Notebook можно получить специальной командой. Найдите её;  
д) Модель градиентного бустинга может долго обучаться, поэтому измените у неё только два-три параметра;  
е) Если перестанет работать Jupyter Notebook, удалите лишние переменные оператором del (del features_train). 

